+++
title = "インストールとアンインストール"
description = "Drone2Map をインストールおよびアンインストールする手順を説明します。"
Weight = 4
alwaysopen = false
date = 2021-05-26T00:00:00+09:00
author = "akari namura" 
draft = false 
+++


## Drone2Map のインストール
Drone2Map をインストールする手順を説明します。

{{< callout >}}

必ず管理者権限を持つ半角英数文字名のユーザー
アカウントでコンピューターにログインして作業を行ってください。

{{< /callout >}}

1.  Drone2Map の実行ファイル (\*.exe)
    をダブルクリックし、インストールを開始します。

2.  プログラムが自動的に展開されるので、ダイアログに従ってインストールしてください。

3.  Drone2Map がインストールされたら \[完了\] をクリックします。\
    続けて 「ArcGIS Drone2Map 日本語パック」 のインストールが開始します。

4.  Drone2Map 日本語パックのセットアップが終了したら \[OK\]
    をクリックします。

{{< callout >}}

パッチおよび任意プログラムのインストールについて

Drone2Map のパッチをインストールする場合は、続いてインストールをしてください。

{{< /callout >}}


以上で Drone2Map のインストールは完了です。

## Drone2Map のアンインストール

Drone2Map をアンインストールする手順を説明します。

{{< callout >}}

必ずアンインストール前にオフライン設定の解除を行ってください。

{{< /callout >}}

1.  Windows の \[コントロール パネル\] → \[プログラムと機能\]
    を開きます。

2.  「ArcGIS Drone2Map 日本語パック」  →  「ArcGIS Drone2Map」 
    の順にアンインストールします。各プログラムについて
    \[アンインストールと変更\]
    をクリックしてアンインストールを実行します。
